나를 질투해주세요...
사랑하는안해 만지는안해
부근의 고령자에게 안해를 안겨주는 변태남편
이곳이예요 어서 확인하세요
이쪽이 거실이예요 어때요?
이쪽은 년세가 많은 사람들만 살고있다고 들었는데 어때요?
년세가 많다고 해도 정년퇴직한 사람들이예요
로인양로장같은 감각은 아니예요
그래 이 근처에는 어떤사람이 살고잇어?
옆에 302실에는 독신의 남자이고
그 옆에303실은 부모자식이 살고있어요
부모자식간이라니 어떤 부모자식?
확실하게는 아들과 엄마라고 생각해요
몇살정도 되는 사람인데?
그러네요 아들이 60살정도의 사람이에요
엄마는 그이상이니 상당히 나이가 많다고 생각해요
독신의 사람은 나이가 얼마나 되는 사람이예요?
그러네요 60살전후의 사람이라고 생각해요
아 그래
역시 신경이 쓰여요?
아니 그냥 물어본것뿐이예요
자 여기로 결정해요
정말이야?
정말이야
며칠후...
처음 보겠어요 오늘부터 옆에서 살게됐어요
가와사끼라고 불러요 잘 부탁해요
잘 부탁해요
몇호실?
저쪽의 301실이예요
아 그쪽이 비여있었어?
아 이것은 별것아니지만 드세요
미안해요
사실은 오늘밤 집에서 이사온 파티를 열려고하는데 만약 괜찬다면 함께 어때요?
재미있겠네
다만 우리 엄마가 저런 상태니
어머님도 함께하면 안되나요?
그러네 굉장히 면목을 밝히니 갈수없어요
그래요
나만 가도 된다면 갈께요
우리는 오늘밤 7시부터 시작하는데 괜찬다면 오세요
알았어요 감사해요
실례했어요 실례했어요
안녕하세요 처음 뵙니다
오늘부터 저쪽의 301실에 살게될 가와사끼라고 불러요
잘 부탁해요
이쪽이야말로 부탁해요
이건 별것아니지만
고마워요 일부러 미안해요
저 혼자 살고 있어요?
재작년에 안해가 죽어서 혼자살게 되였어요
그래요 그것은 힘드네요
우리집에서 오늘밤 이사파티를 할려고 해요
만약 괜찬다면 함께 어때요?
아 그래요 내가 가도 괜찬아요?
어서오세요 어서 오세요
이제부터 부근에서 살게되였으니 사이좋게 합시다
알았어요 그럼 그럴께요
우리집에서 오늘밤 7시부터 시작하는데
잘 오세요
알았어요 잘 부탁해요
실례할께요 실례할께요
돌아가자
왜서 그러는데
믿을수 없어
왜서
설마 이렇게까지 진짜로 할것은 생각도 안했어
말했잖아 나는 진짜로 생각하고 있다고
이런일을 하는 부부는 없어요
그것은 모르지
절대 없어
이상해 변태잖아
변태의 무엇이 나빠
그럼 너는 변태아니야?
근데 아이가 생기지 않으니
다른사람에게 안기고 싶지않아?
어떤거야 게다가 할아버지들한테 안기고싶지
더는 몰라
자위하고 있어?
하고있지 않아
거짖말하네 소리가 들리는데
하지 않으니 저쪽에 가요
몇시가 되였어?
이미 7시반이예요
안 오나?
건배하자
뭐예요?
긴장하지
하지 않아요.정말?
왔어
어서오세요 기다렸어요
안녕하세요
어서 오세요 페를 끼칠께요
기다렸어요 어서 오세요
아니 아무것도 없잖아요
물건을 보내는것이 늦어서
아직 안왓어요
이러면 곤난하잖안요
그러나 래일에는 도착하니 조금 참으면 돼요
그것보다 건배합시다
드세요
고마워요
다시한번 건배
건배 잘 부탁해요
그런데 부인은 미인이네요
아니 그렇지 않아요
이 아파트는 나이많은 사람들만이니 젊은 미인은 없어
자극이야
잘하는것이 있는데 들을래요?
뭐예요?
들른다기보다 보는것이네
잘모르죠 옛날의 우스개소리니까
알고있어요 알고있어?
비슷해요 비슷해요
요즘은 해도 몰라요
그건 재밌어요 재밌지
가와사끼씨도
이제부터 친구니까 해봐요
조금 해요 너가 해
몇번 해 가위 바위 보해서 내가 이기면 자기가 해
그래 가위 바위 보해요
한번만이예요
가위 바위 보
졌어
조금더 버전을 올립시다 버전을 올립시다
어떻게 하는데
팬티만 입고 한다던가
싫어 뭐야 그건 괜찬아
가위 바위 보야
가위 바위 보
팬티만 입고 한다
괜찬아요?
잠간 정말 벗어요?괜찬아
한번 더해요 한번 더
할까
가위 바위 보
좋았어 가와사끼씨가 해요
빨리 빨리 너가 해
나는 여자니 안해요
처음봐요 그래
무얼하고 있어요 됐어요 그만해요
내가 했으니 당신도 해
나는 안해요 안해
됐어 여자가 하는것은 이상하니 그만둬
아 그래 이제는 야구권해요 야구권?
이 분위기에서 야구권해요
그러네요 좋아요 나는
누가 기권해요?당신이 해
손으로 손으로 당신이 해 해
내가 하면 재미없으니
해요
내가 먼저 해요?
합시다 괜찬아요?
굉장히 히네요
또 해? 합시다
벗어 이겼어 이겼어
부탁해요
벗어 벗어
안돼요? 그럼 승부에서 이겼으니
벗어 이겼어 이겼어 이겼어
안돼 승부 건거잖아
이사생활이 힘들어요 이러면
벗어요 빨리
좋아 점점 가요 갑시다
열심히 해요 괜찬아요?
돼요?정말
이겼어
빨리 빨리
다음에 힘내면 되니까
강하네요
당신 벗어
전부 벗는거 아니야?
안돼 벗어
취해서 래일은 몰라요
빨리 게임이니
방법이 없잖아
괜찬아요 이제는 됐잖아요
안돼요 끝까지 하지 않으면
강해요
당신이 너무 약해
빨리 빨리 해요
벗을수 없어
가요
요시가와씨에게 보여주기 싫어?
보여주기 싫어 다음은 키스야 키스
어때요?키스
해요?나는 할거야 괜찬아요?
너무 져 당신은
잠간 정말 괜찬아요?
해요 해요
미안해요 조금 할께요
너는 무얼하고 있어
깜작놀랐어 깜작놀랐어
다음은 디부키스야
정말?디부키스를 걸고 해요
강해요 굉장하네요
심리를 알아요
취해도
그건은 조금 괜찬아요?
해도 돼요
나는 괜찬아도
놀이니까
괜찬아요?부인과 이렇게 해도
다음은 섹스로 어때요?
나는 무엇이라도 괜찬아요
너도 괜찬지
나도 괜찬아요
이겼어 이겼어
남편이 있는데 아무리 이겼다고 해도
그건 그건 안좋잖아
괜찬아요?
남편이 남편이 보아도 괜찬아요?
신경이 쓰여요?그럼 나는 이쪽을 볼께요 해요
남편 남편
역시 않좋아요 이것은
남편 않좋아요 그만합시다 이웃집사이에서
이제부터 오래 만날거니까
조금 기다려요 나와 안해가 할거니까 보세요
됐어요 안볼래요 보세요
보는것만으로도 돼요 괜찬아요?
마쯔꼬 마쯔꼬 사람앞에서 한다
당신 괜찬지
마쯔꼬 마쯔꼬 마쯔꼬
무엇이 좋아
무얼 그만하라고 말해 말해
뻬니스 뻬니스
땅땅해? 굉장히 땅땅해
마쯔꼬 모습이 좋아
좋아 기분이 좋아?기분이 좋아
마쯔꼬 뻬니스 발기됐어
커졌어
뻬니스 갖고싶어?
갖고싶어? 갖고싶어
갖고싶어?갖고싶어
어서요 어서요
괜찬아요 이여자가 갖고싶어하니
갖고싶어
부인 넣어요 넣어요
마쯔꼬 부인 따뜻해요
마쯔꼬 마쯔꼬 마쯔꼬
마쯔꼬 마쯔꼬
마쯔꼬 입다물어 마쯔꼬
기분이 좋아?기분이 좋아
부인 갈것같아요
안에다 싸요 당신
괜찬아 괜찬아 마쯔꼬
괜찬아요?
미안해요 이렇게 싸서
이렇게 쌌네 나의 신이여
마쯔꼬 마쯔꼬
나는 어쩌면 좋아요?
보면 돼요
마쯔꼬 많이 쌌어
마쯔꼬 아저씨 좋았어?좋았어?
좋았어
갔어?갔어요 갔어?
마쯔꼬 마쯔꼬 마쯔꼬
나의 신하고 해서 좋았어 나의 신하고 해서 좋았어
이 보지는 나의 보지야
이 보지 다른사람의 뻬니스가 들어가서 더러운 정자로 적셨어
나의 보지에 들어가서
나의 보지에서
기분이 좋아 마쯔꼬
마쯔꼬 마쯔꼬 당신
마쯔꼬 많이 쌌어
많이 쌌어 마쯔꼬
기뻐요 당신
흥분했어?
어때 이제는 나갈까
어떤거야
이제 일어나자
며칠후...
저기 부인을 빌려줄수없어요?
괜찬아요
마쯔꼬
스기다씨가 자기를 빌리고 싶대
안녕하세요
괜찬죠?
부탁해요 부인 조금 오세요
조금 만남이 있어서
부탁해요
부인 섹스해줘요
부인 부인 부인
키스해요
부인 부탁해요
안녕하세요 부인 빌려줄수 있었어?
지금 빌려갔어요
조금이면 나올거니 집에서 기다릴래요?
그렇게 할께요 괜찬아요?
부인 고마워요
자 바꿀게요
싰지않앗는데 괜찬아요
마쯔꼬 마쯔꼬 마쯔꼬
마쯔꼬 마쯔꼬
너 또 그놈하고 했었네
그래요 하고싶은 대로 했어요
그놈의 체액과 정자의 냄새가 더러워
더럽고 더러워
더러워 그놈들의 체액과 정자의 냄새가 더러워
더럽고 더러워서 살인하고 싶어
미안해요 당신
뭐야 이건
점점 나오잖아
더러워 뭐야 이건
나의 마쯔꼬 이렇게 돼서
마쯔꼬 마쯔꼬 마쯔꼬
흥분했어요 미안해요
더러워 그놈들의 침이 많이 묻었어
이곳에
많이 묻혔어요
흥분했어?
미안해요
기분이 좋아요
갔어?
한달간 우리는 이곳에 있었다
그리고 안해는 주민들과 만나고 했다
나만의 안해의 육체를 좋을때로 즐기고 놀았다
노숙자에게 안해를 안겨주는 변태남편
우리들은 결혼1년만의 신혼부부예요
동거가 오랬기에 신혼이라고해도 성생활은 그다지 재미없어서
지금은 거의 섹스를 하지않아요
그래서 무언가 자극적인것이 없는가고
안해와 이야기를 나누었는데
요즘에 와서는 나에게 훔쳐보는 욕망이 있는것을 알았어요
그래서인데 안해와 게임에 빠져서
지금은 그것만으로는 모자라서
있을수없는 일까지 하게되였어요
저거야
정말이네 어떤 사람인데
모르겠는데 나이는 50살넘었을걸
혼자서 살아요?
갔다와
조금 기다려요 어쩐지 두근거려
흥분했어?
흥분이라기보다 강간당하는것 같아서
어쩐지 무서워요
괜찬아
내가 확실히 볼거니가
무엇이 있으면 구해줘요
갔다 와
미안해요 누군가 있어요?
미안해요
뭐야
저 섹스해줄래요?
변태 여자야 하자
들어갔어
어때?
가만있어
소리내지마
어때?
어른답게 있어
섹스하고 싶었지
기분이 좋네
엉덩이를 들어
봐 굉장히 커졌어
잘 빨아
설마 4사람에게 당하리라고는
생각도 하지않았다
어때?기분이 좋아?
기분이 좋아?
기분이 좋아?기분이 좋아?
기분이 좋지 기분이 좋지
말해봐 말해봐 말해봐
나가
또 와
기분이 좋았어
부인이 였네요
여기 신발 좋아
또 와요
이걸 받아도 돼?
유미꼬
거짖말쟁이
4사람이 있었어
위험해 위험해 가자
그래도 이것은 그만둘수 없다